Bonjour, je suis le client!
Les messages sont lus depuis un fichier texte.
Cela permet de simuler une conversation automatique.
A bientôt!
Ligne supplémentaire client 1.
Ligne supplémentaire client 2.
Ligne supplémentaire client 3.
Ligne supplémentaire client 4.
Ligne supplémentaire client 5.
Ligne supplémentaire client 6.
Ligne supplémentaire client 7.
Ligne supplémentaire client 8.
Ligne supplémentaire client 9.
Ligne supplémentaire client 10.
Ligne supplémentaire client 11.
Ligne supplémentaire client 12.
Ligne supplémentaire client 13.
Ligne supplémentaire client 14.
Ligne supplémentaire client 15.
Ligne supplémentaire client 16.
Ligne supplémentaire client 17.
Ligne supplémentaire client 18.
Ligne supplémentaire client 19.
Ligne supplémentaire client 20.
Ligne supplémentaire client 21.
Ligne supplémentaire client 22.
Ligne supplémentaire client 23.
Ligne supplémentaire client 24.
Ligne supplémentaire client 25.
Ligne supplémentaire client 26.
Ligne supplémentaire client 27.
Ligne supplémentaire client 28.
Ligne supplémentaire client 29.
Ligne supplémentaire client 30.
Ligne supplémentaire client 31.
Ligne supplémentaire client 32.
Ligne supplémentaire client 33.
Ligne supplémentaire client 34.
Ligne supplémentaire client 35.
Ligne supplémentaire client 36.
Ligne supplémentaire client 37.
Ligne supplémentaire client 38.
Ligne supplémentaire client 39.
Ligne supplémentaire client 40.
Ligne supplémentaire client 41.
Ligne supplémentaire client 42.
Ligne supplémentaire client 43.
Ligne supplémentaire client 44.
Ligne supplémentaire client 45.
Ligne supplémentaire client 46.
Ligne supplémentaire client 47.
Ligne supplémentaire client 48.
Ligne supplémentaire client 49.
Ligne supplémentaire client 50.
Ligne supplémentaire client 51.
Ligne supplémentaire client 52.
Ligne supplémentaire client 53.
Ligne supplémentaire client 54.
Ligne supplémentaire client 55.
Ligne supplémentaire client 56.
Ligne supplémentaire client 57.
Ligne supplémentaire client 58.
Ligne supplémentaire client 59.
Ligne supplémentaire client 60.
Ligne supplémentaire client 61.
Ligne supplémentaire client 62.
Ligne supplémentaire client 63.
Ligne supplémentaire client 64.
Ligne supplémentaire client 65.
Ligne supplémentaire client 66.
Ligne supplémentaire client 67.
Ligne supplémentaire client 68.
Ligne supplémentaire client 69.
Ligne supplémentaire client 70.
Ligne supplémentaire client 71.
Ligne supplémentaire client 72.
Ligne supplémentaire client 73.
Ligne supplémentaire client 74.
Ligne supplémentaire client 75.
Ligne supplémentaire client 76.
Ligne supplémentaire client 77.
Ligne supplémentaire client 78.
Ligne supplémentaire client 79.
Ligne supplémentaire client 80.
Ligne supplémentaire client 81.
Ligne supplémentaire client 82.
Ligne supplémentaire client 83.
Ligne supplémentaire client 84.
Ligne supplémentaire client 85.
Ligne supplémentaire client 86.
Ligne supplémentaire client 87.
Ligne supplémentaire client 88.
Ligne supplémentaire client 89.
Ligne supplémentaire client 90.
Ligne supplémentaire client 91.
Ligne supplémentaire client 92.
Ligne supplémentaire client 93.
Ligne supplémentaire client 94.
Ligne supplémentaire client 95.
Ligne supplémentaire client 96.
Ligne supplémentaire client 97.
Ligne supplémentaire client 98.
Ligne supplémentaire client 99.
Ligne supplémentaire client 100.
Ligne supplémentaire client 101.
Ligne supplémentaire client 102.
Ligne supplémentaire client 103.
Ligne supplémentaire client 104.
Ligne supplémentaire client 105.
Ligne supplémentaire client 106.
Ligne supplémentaire client 107.
Ligne supplémentaire client 108.
Ligne supplémentaire client 109.
Ligne supplémentaire client 110.
Ligne supplémentaire client 111.
Ligne supplémentaire client 112.
Ligne supplémentaire client 113.
Ligne supplémentaire client 114.
Ligne supplémentaire client 115.
Ligne supplémentaire client 116.
Ligne supplémentaire client 117.
Ligne supplémentaire client 118.
Ligne supplémentaire client 119.
Ligne supplémentaire client 120.
Ligne supplémentaire client 121.
Ligne supplémentaire client 122.
Ligne supplémentaire client 123.
Ligne supplémentaire client 124.
Ligne supplémentaire client 125.
Ligne supplémentaire client 126.
Ligne supplémentaire client 127.
Ligne supplémentaire client 128.
Ligne supplémentaire client 129.
Ligne supplémentaire client 130.
Ligne supplémentaire client 131.
Ligne supplémentaire client 132.
Ligne supplémentaire client 133.
Ligne supplémentaire client 134.
Ligne supplémentaire client 135.
Ligne supplémentaire client 136.
Ligne supplémentaire client 137.
Ligne supplémentaire client 138.
Ligne supplémentaire client 139.
Ligne supplémentaire client 140.
Ligne supplémentaire client 141.
Ligne supplémentaire client 142.
Ligne supplémentaire client 143.
Ligne supplémentaire client 144.
Ligne supplémentaire client 145.
Ligne supplémentaire client 146.
Ligne supplémentaire client 147.
Ligne supplémentaire client 148.
Ligne supplémentaire client 149.
Ligne supplémentaire client 150.
Ligne supplémentaire client 151.